ありがとう
谢谢大家
みんな　ホントにありがとう
真的十分感谢大家
後ろの席のみんなも　二階席のみんなもありがとう
也谢谢后排的观众和二层的观众
さて　ここで悲しいお知らせがあります
我有一个悲伤的消息要通知大家
今日のステージを最後に
这场演唱会过后
ここにいる間宮あかりは　あたしとのユニットを卒業
间宫明里将从这个组合毕业
引退させます
从此引退
アリア先輩　どうして…
亚里亚学姐 为什么…
理由はあんたが武偵として最低の…
因为你是武侦中最差劲的…
Eランクだからよ
E级
E…Eランクだから？
因…因为我是E级？
あたしのアミカ候補にしてあげたのに
我都让你成为我的战妹候补了
Amica
いまだにEランク
可你依然是E级
そんなあんたに　もう付き合ってられないの
我已经对你失望透顶了
待って　アリア先輩
等一下 亚里亚学姐
さよなら　あかり
再见了 明里
あたしは新しい仲間と歩いていくわ
我将与新的同伴一同前进
志乃ちゃん　ライカ　みんなずるい
志乃 莱卡 你们太赖皮了
私よりランクが上だからって
就因为等级比我高…
麒麟ちゃん　ののかまで…
麒麟 连乃乃香都…
みんな　待って
大家 等等
あたしを置いていかないで…
不要扔下我一个人…
お姉ちゃん　大丈夫
姐姐 你还好吧
お姉ちゃん
姐姐
ののか
乃乃香
アリア先輩を返せ
把亚里亚学姐还给我
あれ…
咦…
亚里亚学姐的教诲
あれ？
咦？
一 事件不等武侦
二 不要说不可能
三 严守时间
四 时刻注意四周
敷かれたレール　素直に進めば
沿着既定轨道 笔直前进的话
目隠ししても　どこかに行き着く
即使闭上双眼 也能到达终点
でも人生は緋い誘惑の糸に　操られて
诱惑红线缠绕人生
囚われるがままに
身不由己 无法挣脱
Days flying by but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
孤身一人 残留世界尽头
引き金にかかった指が震えた
扣动扳机的手指不住颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて　未来が変わるのなら
窥探命运的瞄准镜 且看未来能否改变
心信じて　狙い定めて
相信自己 瞄准目标
Bull's Eye
First impact
will take me
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
それでののかちゃんに怒られたのか
所以你就被乃乃香骂了啊
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
嫌な夢見ちゃったし　ダブルショック
还做了个恶梦 真是双重打击
日听:yang gen 翻译:domi yuka 日听校对:zwx 翻译校对:zwx 时间轴:神崎魯蒙 压制:VCB-Studio
元気出せよ　ただの夢だろう
打起精神来 那只是个梦而已吧
でも正夢だったらどうしよう
但要是成真了怎么办啊
星伽先輩？
星伽学姐？
なんで一年生の教室に？
为什么会来一年级的教室？
皆さん　お静かにお願いします
请大家安静
あれ　志乃ちゃんだ
咦 是志乃
何してんだ？
她在做什么？
皆さん　どうぞお静かに
请大家安静
生徒会長の星伽白雪です
我是学生会长星伽白雪
教務課より伝令
这是来自教务科的通知
ご存じのように来週
正如大家所知
一年生はカルテットを行うことになっています
下周一年级生将举行4对4战斗
Quartet
ですが　この一年A組はまだ班決めの申請率が低いようです
但是你们一年级A班的分组申报率还很低
カルテット？
4对4战斗？
Quartet
一年生は全員参加することになっています
所有一年级学生都必须参加
申請を急いでください
请你们尽快申报
以上です
我说完了
カルテットって何だっけ
什么是4对4战斗啊
Quartet
結構重要なイベントですよ
是很重要的活动哦
先生も言ってたし　掲示板にも乗ってだぞ
老师之前也说过 告示板上也写着
アリア先輩のことばっか考えてるから　覚えてねんだよ
就因为你满脑子都是亚里亚学姐 才会不记得的
そうかも
可能是吧
カルテットというのは4人対4人の実戦テストです
4对4战斗是4对4的实战测试
Quartet
四人のチームメンバーは自由に組んでいいんですよ
大家可以自由组成四人队伍
インターンを混ぜてもいいんだな
那可以把初中生也拉进来吧
Intern
知らなかったぜ
这我之前还真不知道
うちは実力主義ですだからね
我们学校是注重实力的嘛
中学生でも　できる子は高校一年と同じ扱いですし
就算是初中生 只要有实力就能和高一生平起平坐
ああ　そういや　そうだったっけな
啊 说起来是有这么回事
島麒麟さんと組むこともできますね
你还可以跟你的战妹
Amica
ライカさんのアミカの
岛麒麟组队呢
べ…別にそんなこと言ってねえだろう
我…我没说想和她组队吧
でもアミカだしな
但毕竟是战姐妹
Amica
組まないってのも　それはそれで変か？
不组队的话好像也有点奇怪吧
それと成績優秀者はランクを上げてもらえることもあるそうですよ
还有 成绩优秀者还有机会提升等级哦
じゃあ　あたしもいい成績取れば
那 我要是能取得好成绩
Dランクになれるかもしれないの？
就有可能升到D级吗
はい　勝利が絶対条件ですけど
是的 虽然前提是赢得胜利
志乃ちゃん　ライカ
志乃 莱卡
分ってる　チーム組もうぜ
我明白 一起组队吧
ここにいる3人と　島麒麟さん　みんなで頑張りましょう
我们三个还有岛麒麟 大家一起加油吧
決まり
那说定了
よーし　やるぞぉ
好 要加油了
よかったです
太好了
私も「早くチームを作るよう」白雪お姉様に言われてましたし
其实白雪姐姐大人也在催促我早点组队
白雪お姉様？
白雪姐姐大人？
志乃ちゃん　さっき星伽先輩の手伝いしてたけど
志乃 刚才我看你在帮星伽学姐的忙
もしかして…
难道说…
はい　私　星伽先輩のアミカにしていただけたんです
没错 我成为星伽学姐的战妹了
Amica
私らの対戦チームは…
我们的对手小组是…
あった
找到了
高千穂って
高千穗不就是…
高千穂麗
高千穗丽
この間の戦闘試験であかりをボコったAランクのやつだ
就是之前在战斗测试的时候对明里下重手的那个A级的家伙
高千穂財閥のお嬢様で　CVRにも勧誘されたほどの美人ですのよ
她是高千穗财团的大小姐 还是连CVR都想招揽的大美人哦
CVRって何？
CVR是什么？
特殊捜査研究課
特殊搜查研究科
ハニートラップ　つまり　お色気作戦の専門学科ですの
是专门研究蜜糖陷阱 也就是色诱术的学科
Honey trap
そんなのあるんだ
还有那种学科啊
ちなみに麒麟も在籍してますの
顺带一提 麒麟我也是其中的一员哦
CVRのさらに特殊なコースに
在学CVR里面一个很特殊的课程
ちょっ　おまえ　いきなり…
喂 你别冷不丁地…
湯湯　夜夜
汤汤 夜夜
笑え
给我笑
湯湯　夜夜　やめ
汤汤 夜夜 打住
わたくしの噂かしら
你们是在讨论我吗
またあなたみたいなダメダメさんのEランクがお相手だなんて
没想到又对上了你这种没用到家的E级
うちから学校への寄付が効いたのかしら
看来我家还真是没白给学校捐钱啊
ほかの方たちも　大したことなさそうね
其他几位貌似也没什么大本事
インターンもあるし
还有个初中生
Intern
いいだろう　私のアミカなんだ
不行吗 她是我的战姐妹
Amica
まあ　CVRのアミカなんて　何に使うんだっか
哎呀 CVR的战妹是用来派什么用场的呢
Amica
てっめー　この…
可恶 你这…
ふ…風魔陽菜
风…风魔阳菜
使えそうだったから　雇ったのよ
我看她有点用 就雇了她
カルテットまでの契約でね
雇到4对4战斗结束为止
Quartet
優雅さもテクニックもないわね
既不优雅 也无技巧呢
よくもお姉様
你竟敢打姐姐大人
なんちゃって
我开玩笑的
麒麟ちゃん
麒麟
ほい
扔
あかりさん
明里
佐々木志乃　お父上は武装検事
佐佐木志乃 令尊是武装检察官
それが何か
那又怎样？
わたくしの父様とは裁判所で犬猿の仲とか
听说和家父在法庭上水火不容
思い出しました　武装弁護士の高千穂一族…
我想起来了 武装律师的高千穗家族…
武偵協会屈指の資産家のご令嬢
你是那武侦业界首屈一指的资产家的女儿
一年C組の組長　鳥取出身
一年级C班的班长 老家是鸟取
今鳥取は関係ないっざ
这和鸟取有什么关系
あの　麗様
那个 丽大人
カルテットの班は戦略やバランスを考えて作るべき
在组建4对4战斗小组时应当考虑到战术性与平衡性
Quartet
なのにおまえたちは仲良し小好しで作った
但你们仅仅因为关系好就组队了
わたくしたちに勝つのは無理よ
所以是不可能战胜我们的
こら　何やってんの
喂 你们在干什么啊
それじゃあ　本番をお楽しみに
那再见了 尽请期待正式比赛吧
カルテットか
4对4战斗吗
Quartet
あたし転入生だから　その試験やったことないのよね
我是转学生 所以没参加过那测试
そうですか
这样啊
ああ　そうですわ
对了
理子お姉様がきっとお稽古してくださいますの
理子姐姐大人一定会帮我们训练的
理子？　って峰理子
理子？你是说峰理子？
はい　去年の麒麟のアミカですの
是的 麒麟我去年是她的战妹
Amica
あいつか　頼りになるのかしら
那家伙啊 能靠得住吗
そうと決まったら　練習の計画を
既然这么决定了 就来安排训练计划吧
私の家で合宿しましょう
来我家集训吧
いいの？
可以吗
高千穂家には負けません
怎么能输给高千穗家
鳥取は美しいだから
鸟取可是个美丽的地方
砂丘もあるし　伯耆大山の雄大な山並みも妖怪ロードもある
不仅有沙丘 还有伯耆大山雄伟的群峰和妖怪之路
夏には鳥取しゃんしゃん祭もあるわ
夏天还有鸟取响响祭
鳥取砂丘をアリア先輩と二人で歩くのがわたくしの夢だった
我的梦想 就是和亚里亚学姐两个人漫步在鸟取沙丘之上
なのに　アミカテストには不合格
然而我却没有通过战姐妹测试
Amica
そして　あの間宮あかりがアリア先輩のそばに
更气人的是 那个间宫明里居然成了亚里亚学姐的战妹
Amica
許せませんね　麗様
真是不可原谅呢 丽大人
まるで泥棒猫のようなやり口
简直跟偷腥猫没两样
間宮…　あかり…
间宫… 明里…
大っきなおうちですの
好大的房子啊
ののかは帰っていいってば
乃乃香 你可以回去了啦
いいじゃない　佐々木さんにご挨拶もしたいし
没事 我也想跟佐佐木小姐打个招呼
皆さん　ようこそ
欢迎大家来我家
お邪魔します
打扰了
間宮ののかです
我是间宫乃乃香
いつも姉がお世話になっております
姐姐承蒙您的照顾了
い…妹さんも可愛い
妹…妹妹也好可爱
はい　これ　パジャマと着替え　後…
这是你的睡衣和换洗衣物 还有…
お姉ちゃんの枕
你的枕头
しっかりした妹さんですの
真是个可靠的妹妹
あかりの妹とは思えねえな
真不敢相信她居然是明里的妹妹
どういう意味？
你这是什么意思？
ののかさんも泊まっていかれるんですよね
乃乃香你也会住下来吧
いいえ　私は
不 我就不用了
ののかはカルテットには出ないから
乃乃香不参加4对4战斗
Quartet
そもそも武偵高の生徒じゃないし
要知道她根本不是武侦高的学生
それじゃあ　私はこれで
那么我就此…
どうしたの？
怎么了？
ちょっと立ちくらみ
突然有点头晕
大丈夫ですか　やはりうちでお休みになっては
没事吗 我看你还是在我家休息一下吧
そんな大したことは
不用 我没事的
そうさせてもらいなよ　あたしもその方が安心だもん
你就留下吧 这样我也比较放心
それじゃあ　お言葉に甘えて
那样的话 我就恭敬不如从命了
やった　姉妹どもご宿泊
太棒了 两姐妹都住我家
カルテットが行われるのは月曜
4对4战斗将于周一举行
Quartet
今日は金曜なので　週末は全部特訓に使えます
而今天是周五 所以我们有整个周末来进行特训
私たちの相手は高千穂麗　風魔陽菜
我们的对手是高千穗丽 风魔阳菜
そして　愛沢湯湯　夜夜の双子の姉妹
以及爱泽汤汤 夜夜两位双胞胎姐妹
教務課が定めた対戦競技は…
教务科指定的对战项目是…
プワゾン
毒之一击
Poison
私たちの班と高千穂班は
我们小组和高千穗小组
それぞれ蜂　蜘蛛の描かれた攻撃フラッグを持ちます
各自持有绘有蜜蜂和蜘蛛图案的进攻旗
双方には　守るべきフラグもあり
双方还有各自的防守旗
それには目が描かれています
上面绘有眼睛图案
これを誰かの攻撃フラグで　先にタッチしたチームの勝ちです
率先将攻击旗碰到对方防守旗的一方为胜
目を毒虫に刺されたら　負けって意味だね
也就是说 一旦眼睛被毒虫蛰到就算输是吧
そうです
没错
あたしたちは蜂か
我们是蜜蜂啊
蜂は嫌いですの
我讨厌蜜蜂的说
試験場は人工埠頭内
考场在人工码头内
武偵高の敷地の第11区全体
即武侦高校区中的整个11区
区内にあるものは何を使ってもオーケー
区域内的任何物品都可以使用
基本ルールは以上です
以上便是基本规则
シンプルだね
好简单啊
だな
对啊
でも　隠れたり　襲ったり　逃げたり
但是 又要躲藏 又要袭击 又要逃避
いろんな能力が試されますわ
各方面的能力都会受到考验呢
さすがりんりん　あたしの教え子だ
麟麟好样的 不愧是我的得意门生
理子お姉様　来てくださったんですの
理子姐姐大人 您来了啊
まあ　可愛い元アミカの頼みだもんね
也是 毕竟可爱的原战妹有事相求嘛
Amica
ありがとうございますですの
真是太感谢您了
峰理子さん　いつ見ても綺麗な人だな
峰理子小姐 怎么看都是那么漂亮呢
プワゾンか　懐かしいな
毒之一击吗 真让人怀念啊
Poison
自分の身は自分で守るのが武偵
为武侦者须懂得自我保护
あたしは後輩を守らない
我是不会保护后辈的
でも　鍛えてはあげるぞよ
不过 倒是可以训练训练你们
志乃っちは対双子ちゃん訓練ね
志乃亲就来练一下如何对付双胞胎吧
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
志乃様　ごめんなさい
志乃小姐 对不起
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
一番強い子こそ守備役
最强的人才应该负责防守
不利な状況になっても
即便身处不利条件之下
仲間を信じて時間を稼ぐんだよ
也要相信同伴 争取时间
なんであたしだけこんなのなんですか
为什么就只有我的训练是这样的啊
いいからいいから
别在意别在意
ただ戦うだけの武偵はすぐやられちゃうぞ
只会战斗的武侦是很快就会被干掉的
そ…そんな
怎…怎么这样
いたた…
好疼啊…
真っすぐな子だなぁ
还真是个耿直的孩子啊
アミカ同士は似るもんだからね
毕竟战姐妹总是很相像的
Amica
この子からアリアのこともよくわかるよ
看着她 就仿佛看到了亚里亚
やあだ　なんで乗馬マシンなの
太可笑了 骑马机是个什么鬼啊
峰理子さん…　ですか
是峰理子同学… 吗
そう　お姉さんたちの先輩
没错 我是你姐姐们的学姐
みんな特訓中だから　代わりに様子見に来たんだよ
大家正在那接受特训 所以我代她们来看看你
もう本当に大丈夫なんです
我真的已经没事了
ちょっと目眩がしただけで
之前只是有点头晕而已
そっか　じゃ心配ないね
是吗 那我就放心了
あの　私も何かお手伝いできませんか　お姉ちゃんたちの
那个 我能为姐姐她们 做点什么吗
いいのいいの　気を遣わなくて
不用啦不用啦 别操这么多心
ののかちゃんもいい子だね
乃乃香你真是个好孩子呢
いい子って早死にするんだよね
但好孩子死得也早呢
お姉ちゃん　大丈夫？
姐姐 你没事吧
まだ目が回ってる
感觉还是天旋地转的
ののかこそもう平気なの？
乃乃香你已经没事了吗
うん　もうすっかり
嗯 已经好透了
あたしは食べるぞ　食わなきゃ明日持たないからな
我要开吃了 不吃的话明天可要撑不住的
お姉様　しっかり
姐姐大人 振作点
あたしが食べさせてあげようか
要我喂你吗
ほら　あーん
来 张口
お姉様　くすぐったいですわ
姐姐大人别这样 好痒的说
私も食べさせてあげようか
也要我来喂你吗
いいいい　いいよ
别别 不用啦
ほら　麒麟　遠慮しないで　あーん
来 麒麟 别客气 张口
あの　お戯れも結構ですけど
我说 爱秀恩爱是你们的事
今は特訓期間中です
但现在正值特训期间
あまり甘やかさないでください
还请你不要太惯着她
妬いてるんだ
你吃醋了啊
嫉妬に狂うお姉様　可愛いですの
争风吃醋的姐姐大人好可爱啊
だ…誰が…
谁…谁吃醋了…
そうだ　志乃っちは星伽さんのアミカになったんだってね
对了 志乃亲你已经成为星伽的战妹了吧
Amica
はい
是的
そうそう　ねぇ　志乃ちゃん
对了对了 志乃
どうやって星伽先輩のアミカになったの
你是怎么成为星伽学姐的战妹的啊
Amica
私の場合　教務課に推薦していただいたんです
我是被教务科推荐过去的
あなたの心には誰かへの一途で強い思いがあるのね
看来你是一往情深地爱着某个人呢
あなたと私はきっと似てる
你我定有相似之处
その思いを遂げるのに役立つ訓練をしながら
我会一边对你进行相应的训练 以助你实现念想
私のアミカに相応しいか見させてもらうね
一边观察你是否适合当我的战妹的
Amica
はい
是
手料理は愛情を伝える大和撫子の伝統の技だよ
手制料理可是日本女性用来传达爱意的传统手段
はい　頑張ります
是 我会努力的
餌付けは根気よーく
喂食要有耐心
赤外線カメラは下着よりも水着に対して効果的
比起内衣 红外线相机对泳衣更有效
勉強になります
受教了
撮った画像はソフトにかけて細部まで分析
接着要用软件对拍下的照片进行细致分析
バックアップは最低3箇所ですね
至少要备份三次是吧
教育熱心な白雪お姉様
白雪姐姐大人正热衷于教育呢
恋敵は即刻排除
情敌要迅速消灭
即刻排除
迅速消灭
特に髪がピンクの場合
特别是粉色头发的家伙
見つけ次第取ってよーし
一旦发现 就斩立决
お手並み鮮やか
您的手法真高超
私のきんたんに手を出すな
不准对人家的小金出手
それでは　私をアミカに？
这么说 您是要收我为战妹吗
Amica
もちろん
当然了
本当に素敵な人だった
真是个出色的人啊
志乃ちゃん？
志乃？
どうした　黙っちまって
怎么突然一言不发了？
もう遅いですし　泊まっていかれては？
已经很晚了 就住下来吧
いいってば
不用啦
なんか　あたしがいるとお邪魔っぽいしね
感觉我留下来会碍着你们的事
あとは　武偵憲章6条
剩下的就是 武侦宪章第六条
自ら考え　自ら行動せよ
独立思考 独立行动
はい
是
お疲れ様でした
您辛苦了
お姉様　まだ怒ってますの？
姐姐大人 您还在生气吗
お姉様にヤキモチ妬いてもらえると嬉しいんですの
姐姐大人会为我吃醋 我真的好开心的说
許してほしいんですの
您就原谅我吧
別に怒ってねーよ
我没生气
ただ…
只不过…
ただ？
只不过？
お前のアミカがあたしで本当にいいのかなって思ってさ
我只是在想让我来做你的战姐真的好吗
Amica
あかりにはアリア先輩　志乃には星伽先輩
明里有亚里亚学姐 志乃有星伽学姐
みんなすごい人がアミカになってる
她们的战姐都是极其优秀的人
Amica
あたしは運動が得意なだけの1年だし
而我只是个运动方面还不错的一年级生而已
麒麟のアミカはライカお姉様だけですの
麒麟我的战姐只有莱卡姐姐大人
Amica
だって　ずっと前からお姉様を見てたんですのよ
因为 我从很早以前就开始关注姐姐大人您了
ずっと前から？
很早以前？
はい
是的
お友達と体育館へ見学に行った時
那是我和朋友去体育馆参观的时候
でも　麒麟は小さいし　力も弱いから
但是 麒麟我既矮小又没力气
お姉様みたいな強い人に認めていただけるかどうか不安で
生怕像姐姐大人您这么强大的人会不接纳我
ずっと話しかけられなかったんですの
所以一直没敢和您搭话
この間のアミカの申し込みは
之前提出和您结成战姐妹
Amica
麒麟なりに勇気を振り絞ったんですのよ
可是麒麟我鼓足了勇气才说出口的
ライカさん　麒麟さん
莱卡姐姐 麒麟
寝室の支度が出来たそうですよ
卧室已经准备好了
よし　寝るか
好 睡觉吧
はい　ですの
好 去睡觉
こちらが間宮あかり様の枕
这是间宫明里小姐的枕头
こちらが同じ枕の新品です
这是全新的同款枕头
よくできました
干得漂亮
はい
是
あかりちゃんの枕
明里的枕头
ドライクリーニングしたことにしてすり替えちゃう
就以干洗为借口偷偷换掉好了
でも新品あげるんだからいいよね
不过还会给你个新的 所以没关系吧
白雪お姉様　私頑張ってます
白雪姐姐大人 我有在努力哦
土日もずっとやってれば　きっと乗りこなせる
只要周末也坚持训练 就一定能掌握的
絶対にランクを上げるんだ
一定要提升等级
あの夢みたいにならないように
为了不让梦里的事成为现实
なにやってんの
你在干什么？
アリア先輩
亚里亚学姐
理子の訓練だったの
原来是理子的训练啊
でももう訓練してるのあんただけじゃない
可就剩你一个人还在这练习了啊
あたしだってもう寝てるかもって思ってきたのに
我是觉得你应该已经睡了才过来的
なんでそんなに頑張るのよ
干嘛要这么拼命啊
「無理」って言われたから　高千穂さんに
因为高千穗对我说「不可能」
無理？
不可能？
それ　アリア先輩に禁じられた言葉だから
那是亚里亚学姐您禁止我说的话
もう　バカ正直なんだから
真是的 太死脑筋了
まあ　そういうところ　嫌いじゃないわよ
不过 我倒不讨厌你这一点
もうだいぶ経つわね　あんたがあたしのアミカ候補になってから
自从你成为了我的战妹候补 已经有段时间了呢
Amica
はい
是的
たまに稽古つけてあげてるけど　身についてる？
我偶尔还会陪你练习 那时教你的都有学会吗
それは…
那个…
かかってきなさい
放马过来吧
1対1でどれくらいできるようになったか　見てあげる
让我看看你现在的一对一水平如何
今ですか
现在吗
なに驚いてるの
干嘛这么惊讶
言ったでしょう
我不是跟你说过吗
これを取れたらすぐ正式なアミカ…
你一旦拿回这个 就能立刻成为我的战…
今のはちょっとよかったわよ
刚才这下还不错
でも　単純な動きじゃ相手に読まれるわよ
不过 太过单纯的动作可是会被对方识破的哦
戦いは臨機応変に
战斗讲究的是随机应变
まだまだね
看来你还差很远
いてててて…
好疼疼疼疼…
でも…
不过…
あんた　だんだんあたしの動きに似てきたみたい
你的动作越来越像我了
試合はあたしも見てるから　必ず勝つのよ
我会去看你比赛的 一定要赢哦
ありがとうございます
谢谢学姐
フラッグを隠したり
把旗帜藏起来
メンバー同士での受け渡しはすべてオーケーです
或是在队友间交接传递都是可以的
でも　撃っていいのはゴム弾だけですよ
但是 子弹只能用橡胶弹
まぁ　頭とかに当たると死んじゃうこともありますけどね
虽说 如果被击中头部还是有可能会死的
お互い頑張ろう
一起加油吧
あかりさん
明里
わたくしと対等なつもり？
你这是打算跟我平起平坐？
不愉快だわ
真让人不快
人の精神はその人の育てし者に宿る
人之精神 取决于其教育者
まぁ　頑張れや
加油吧
四重奏·前篇
負けない
我可不会输
キミの唄に乗せて
曾许下的梦想
空に飛ばした願い事は
已随你的歌声飞向远方
確かな言葉なんてない
没有确切的字句
不確かな気持ちの行方
只有暧昧不清的思绪
本日はどこの交差点で
今日又会在哪个路口张望
立ち往生してるんだろうな
进退不得 左右彷徨
ある日の午後にやってきた
在某个午后
在る日の私の姿が
未来的自己正向我招手
手招いているミライへ
朝着指引的方向疾走
もう一度両手を上げて
再一次举起双手
何百回　何千回　何万回の願いを
进行那重复过千万遍的祈祷
さあ　解き放て
此刻解开枷锁
光のパルス
释放光之脉冲
秘めた想いはあの日のまま
藏在胸中的思绪依旧如前
消えてしまう前に呼び出せば
若能在其消失前将它唤出
過去と未来
过去与未来
確かな軌跡
将出现清晰的轨迹
wow
これも　運命かしら
难道这也是命运吗
あかりさん
明里
では　私と合わせろ
那就跟我比试比试吧
お姉様
姐姐大人
どう　痛かったかしら
如何 很疼吧
私のことはなんて言っても
你怎么说我都行
嬉しいわ　この手でお前を打ち倒せるなんて
真高兴啊 能亲手将你打倒
落ちるもんかー
我可不会倒下去
四重奏·后篇